卡爾多他一定還活著
我相信卡爾多絕對
絕對不會輸給那個傢伙
所以 我們快點回去吧
增強實力之後
回去幫卡爾多的忙
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓著 (you can try))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
小岡與基路亞發誓要救出卡爾多
但是想要回到NGL
就必須完成率領討伐隊的
尼迪諾會長所開出的某項條件
那是甚麼啊
是符節
將做上記號的竹片
或是木片折為兩段
雙方各自持有一片
通常是用來當作同伴
或是文件的一種憑證
我在最近的城鎮裡安排了兩名刺客
這次的情況是
兩名刺客
各自拿著另一半的符節
要打倒他們把符節搶過來
被擦掉了
表示對方已經看過了呢
你們應該就是基路亞跟小岡吧
初次見面我的名字叫龐姆
請多多指教
討厭啦 你們不用那麼緊張
看樣子 會長沒有告訴你們細節呢
讓我來說明 一起喝個茶吧
其實我是諾布老師的徒弟
雖然老師總是說我礙手礙腳的
但我還是硬跟來了
誰啊
應該是跟尼迪諾會長一起來的人
沒錯 是穿黑西裝的
我的老師是個很棒的人啊
又酷又聰明而且冷靜
冷靜跟酷是同樣的意思
真是的
不過我只是尊敬他啦
並不是對他有特別的感情
不過也不能說是完全沒有呢
因為這也是很重要的
在戀愛的時候 是否能夠尊重對方
當然啦老師並不知道這件事
我沒有告訴他以後也不會說
不過未來的事
實在是很難說得準的
因為戀愛往往都是突然發展的
你們不覺得嗎
我能插話嗎
我們是不是要跟你對戰
真是的對啊 不好意思
會長跟老師是這麼跟我說的
說他們不能夠再增加同伴了
可是我不會善罷甘休
我一定要跟他們去
我把一輩子的熱情和誠意
都展現給他們看了
結果他們就有條件地答應我了
所以說
老師他看起來雖然很冷漠
但是其實很溫柔的
不過
要是沒有長期跟他相處
是不能體會的
請別誤會
我跟老師並沒有拍拖
好了那個條件是甚麼啦
就是必須打倒拿酷戮跟秀托
那兩個人下流又野蠻
是一群連說話方式都不會的臭小子
我絕對不會允許他們兩個
搶先我一步去NGL
不可以
龐姆快點停止用發 不要再用發了
這個人和我一樣是強化系的
感覺真討厭呢
打倒拿酷戮和秀托
不是打倒我們嗎
不是
因為
要打倒拿酷戮和秀托他們的人
不是我
而是你們兩個
拿酷戮和秀托是莫老五的徒弟啊
這兩個人也被開了條件呢
雖然我不知道內容是甚麼
反正能去NGL的人不是我們這一組
就是他們那一組
期限是 一個月
在一個月內不能放開符節
這就表示
到時候很可能會有甚麼人
來跟我們搶呢
怎麼辦呢拿酷戮
那還用問嗎
當然要先發制人
把人找出來然後宰了他
我的名字叫做拿酷戮拜因
是名野獸獵人
我要向兩名討伐隊的候補隊員下戰書
今天晚上12點正
光明正大地來跟我決鬥吧
我不會逃跑也不會躲起來
不會拿武器也不會帶同伴
我會單獨一人等著你
堂堂正正地跟我一較高下吧
哪裡啊
地點
你要說地點才行啊
是個男人就不能做出躲避敵人的行為
我一定會追著你們到天涯海角
絕對不會讓你們逃出我的手掌心
不過 就算知道地點我也不會去
那是個騙子
另一個人應該在某處監視著
這是想觀察是不是
有人在看到那個人之後
做出可疑反應的戰術
依照龐姆所言
對方似乎連我們的名字都不知道呢
所以無論如何都要把我們引出來
沒有笨蛋會認真做那種事吧
那個人看起來很強嗎
相當強
你覺得要用多久才能打倒他
這一點我也不知道啊
和會長同行的人說-
念能力的戰鬥中沒有絕對
只是 照他所說的
我在勝算的觀點上一直搞錯了方向
但是我不這麼認為
要是不提高獲勝的機率
就沒有辦法存活下來
衡量對手和自己的力量是重要的工作
假設 和對方戰鬥100回合
就只贏個一兩次的話
那就另當別論了
最少要有五成
可以的話 我希望有七成以上的勝算
要達成這個目標
我們就必須做到兩件事
就是盡力提高基礎能力
以及瞭解對手的能力
只要能瞭解對手的能力
就能像對付甘舒一樣方便擬定戰術
我一半贊成另外一半反對
這是甚麼意思
要提高基礎能力這點我也贊成
但是
我覺得不需要去瞭解對手的能力
為甚麼啊
那樣的話就只會增加風險
對我們沒有任何好處啊
以在NGL裡的戰鬥來說
那樣的假設才是正常的吧
我們兩個現在的目的
並不是一定要打倒拿酷戮
而是要增強自身的實力
回到NGL裡去救出卡爾多
也就是說
我們需要就算不清楚敵人底細
也能夠打贏對方的堅強實力
需要事前做足準備的獲勝
是沒有意義的
話是這樣說沒錯啦
可是我們必須先打倒眼前的敵人
不管怎麼樣
必須在短短一個月裡拿出成果才行
那樣太久了
一個星期
我要在這段時間變強
然後回到NGL
你
你是笨蛋啊
比司吉
為甚麼你會在這裡
是我找他來的
難道你們認識
不是
我只是調查過你們的身份而已
你是怎麼查的
因為我們和比司吉是
只要使用我的能力一點都不困難
來 時間寶貴我們現在就開始吧
開始消滅莫老五徒弟的計劃
我不要
那麼我們現在開始吧
是
你為甚麼突然出手打我啦
重新回到剛才的話題
你是不是笨蛋啊
那個會長老人家啊
可是出了名的超級壞心腸啊
他要你們在一個月內完成的任務
其實是
花上一年半載都很難達成的事情呢
所以不可能在一個星期內就辦到
可是我們必須快點回到NGL
去幫助卡爾多才可以
這是甚麼意思啊 說吧
真是愉快呢
那段如夢似幻的時光
真想再跟你 對戰一次
原來如此
真是的
既然如此
就更不可能隨隨便便就能回來
要是重蹈覆轍
我問你該怎麼辦啊
薑果然是老的辣
他還是一樣愛說教
你聽懂了沒有
是
那麼我們現在開始特訓
首先是 練
這個狀態 至少要能維持三個小時
基路亞你可以維持多久啊
如果狀態好的話
最久大概是55分鐘吧
連這個都辦不到
就進入不了下個階段
抱著必死的決心練習吧
甚麼
開始到現在還不到一個小時啊
好了 快點繼續
據說只要延長10分鐘的練
就得花上一個月的時間訓練呢
所以你們現在可沒有時間睡覺啊
可惡啊
你們這些膽小鬼
是不是害怕本大爺
我決定要判你們死刑了
你不是有戴項鍊嗎
你的主人到底在哪裡啊
公園必須要隨時保持整潔才行呢
真是的
好今天可以休息了
30分鐘之後開始明天的特訓
等了這麼久
終於等到需要我的力量上場的時候了
那麼就靠你了曲奇
魔法美容師桃色氣息
那個
我知道這樣說也許很失禮
訓練的方法全由你來決定
因為你是由我的力量
所選出來的合適人選
可是
如果到時候
他們兩個過了一個月之後
還是沒辦法打倒莫老五的徒弟的話
我恐怕就沒有克制住自己的自信了
我不管怎麼樣都一定要去NGL
其實我很想立刻過去
但是我一直在忍耐
一直在忍耐
要是忍耐到最後失敗的話
我 一定會把你們都殺了
這算是威脅嗎
不這是忠告
因為我擔心你們辦不到
所以要是你覺得辦不到
我希望你能夠趁早離開這個地方
依照我過去的經驗來看
這個方法比較不會讓我那麼憤怒
這些話你不應該對我說啦
等他們兩個醒過來之後
你再跟他們說吧
沒問題包在我們身上吧
我一定會成功帶龐姆你去NGL去的
所以龐姆
如果你有察覺到甚麼事情
也要告訴我們啊
我會加油的
他就是這樣的孩子
你就相信他吧
討厭真是討厭呢
不過目前我比較擔心的
反而是NGL內部的狀況呢
接下來的一個月裡
會長他們打算做甚麼啊
你知道嗎
這個嘛
他提到說要清查底細和削減呢
會長說要掌握敵人的戰鬥力之後
再加以削減數量
因為目前關於蟻王出生的最後期限
專家們彼此間的意見也都不一樣
會長他們
似乎是配合著
至少還有兩個月的見解來行動的
情況不妙呢
那傢伙可能比我還強啊
你說對方比你還強嗎
會長別說笑了
如果真的是那樣
那麼世上就沒有任何獵人
能跟他較勁了呢
我是最強念能力者這件事
早就已經是半個世紀以前的事了
現在
我想頂多只能勉強
跟你們兩個不相伯仲吧
即便如此你還是很強的
請你要有點信心啊
我的實力
可能連全盛時期的一半都不到呢
真不想變老
真是愛賣弄口舌呢
但我們還是要戰鬥吧
可以的話 最好還是要盡量避免
如果能不戰鬥是最好不過的
因為我們當前的目標
就只有蟻后而已
不過
要悄悄穿過那個圓的監視
非常困難
恐怕是無法避免戰鬥
問題是要怎麼做才能獲得勝利
如果你們有好辦法 我想聽聽看呢
你還真是壞心腸呢
在你找我們同行的時候
就已經有答案了吧
就安靜地將他們一一消滅吧
我看就慢慢來吧
既然要打就得好好享受啊
好了
至少得先瞭解敵人的數量才行
上吧
有一大群東西接近了
感覺起來不像生物呢
是敵人的能力嗎
那麼要怎麼對付呢喵
等對方過來也無妨吧
等敵人入侵到這裡後
再把他消滅就好了
喵
你這麼說也對啦
這也許是個陷阱
怪了我剛才有發出聲音嗎
不
我只是覺得 你應該會那樣想而已
對了你是誰啊
女王直屬護衛隊的其中一員
梟亞普夫
孟徒徒尤匹也快醒過來了呢
原來如此喵
你就是梟亞普夫啊
總之事情就是那樣呢
你能看透所有人的心耶
感覺好詭異啊
你會那樣想也是無可厚非的
不過
要醒過來了呢
真是個好消息
其實啊
我現在 還有點煩惱該怎麼使用
自己的能力呢
對啊這件事很簡單嘛
只要修理就好了
把我的能力變成那樣就行了
這麼一來就能再次跟你
渡過那段如夢似幻的 時光了
我說你們到底在做甚麼
照這個樣子下去 別說是嵌合蟻了
連拿酷戮跟秀托都打不贏吧
你們是要放棄回到NGL了嗎
誰要
誰要放棄了
我們兩個不管怎麼樣
都一定要回去NGL才行
為了要把卡爾多救出來
在與比司吉重逢後
再次展開每天修行的日子
目的只有一個
就是為了救出卡爾多增強實力
而這份強烈的信念
正激勵著小岡前進
(向著天空許願)
(那是無法實現的心願)
(一個人)
(在天空的前方如此地仰望)
(內心堅信彼此)
(總有一天能相繫相連)
(流星 閃閃發亮)
(你在夢境之中)
(尋找不同的明日 作為今日的路標)
(一瞬綻放的光芒)
(傳遞出這份心意)
(我會找到 能為你所作的事)
(直到天空的另一端)
(這就出發旅行去吧)
下一集 決鬥時逃跑
一決勝負吧基路亞
一決勝負吧小岡
剪刀石頭布
我輸了